Repository: axonivy-market/portal
Catalog: Documentation/portal-guide/weblate/locale/*/LC_MESSAGES/portal-user-guide.po
Languages: ja

source: The **Full Case List** page is a dashboard featuring a single, full-width task widget. You can reach the page by using the |case-icon| :guilabel:`Cases` link in the |ivy| Portal menu.
ja: **全ケースリスト** ページは、1 つの全幅タスクウィジェットを含むダッシュボードです。 |ivy| Portal のメニューにある |case-icon| :guilabel:`ケース` リンクを使用して、ページにアクセスできます。

source: Grant permission :bdg-ref-warning:`🔑AccessFullCaseList <AccessFullCaseList>` if |case-icon| :guilabel:`Cases` is not visible.
ja: |case-icon| :guilabel:`ケース` が表示されない場合は、:bdg-ref-warning:`🔑AccessFullCaseList <AccessFullCaseList>` 権限を付与してください。

source: The set of cases you see in the Portal depends on the roles you hold in in your applications.
ja: ポータルに表示されるケースは、アプリケーションで保有しているロールによって異なります。

source: For each case, the list shows the following key information:
ja: リストには、ケースごとに以下の情報が表示されます。

source: Case ID
ja: ケース ID

source: Pin
ja: TODO: Pin

source: Name
ja: 名前

source: Description
ja: 説明

source: Creator
ja: クリエイター

source: Creation Date
ja: 作成日

source: Finished Date
ja: 終了日

source: State
ja: 状態

source: Category
ja: カテゴリー

source: Full case list: key informations
ja: 症例リスト：主要情報

source: At the end of each row you find a set of key features to handle cases by clicking on :guilabel:`Actions`.
ja: 各行の終わりにある :guilabel:`アクション` をクリックすると、ケースを処理する機能が表示されます。

source: To access the full set of case data, click on the case Name/Description.
ja: ケースデータ全体にアクセスするには、ケースの名前／説明をクリックします。

source: The Case Details page
ja: ケースの詳細ページ

source: The case details are separated into four different sections:
ja: ケースの詳細は、以下の 4 つのセクションに別れています。

source: Data and Description: Contain various metadata of the case and its description.
ja: データと説明：ケースとその説明のメタデータが表示されます。

source: Case Details: General section
ja: ケースの詳細一般セクション

source: Related running tasks and cases: Contains a list of all related running cases and tasks. Moving the mouse over a task shows you both state and responsible user. To show all related tasks see the HowTo below.
ja: 関連する実行中のタスクとケース：関連するすべての実行中のケースとタスクのリストが表示されます。マウスをタスクの上に移動すると、状態と責任ユーザーの両方が表示されます。関連するタスクをすべて表示するには、以下の「ハウツー」を参照してください。

source: Case Details: Related Tasks of Case section
ja: ケースの詳細ケースセクションの関連タスク

source: Histories: The |ivy| Portal adds notes here for state changes of the case. You may add your own notes as described below.
ja: 履歴：|ivy| Portal は、ケースの状態の変更に関するノートをここに追加します。以下のとおり、独自のノートを追加できます。

source: Case Details: Histories section
ja: ケースの詳細歴史セクション

source: Documents: Here, documents attached to the case are listed. You may add, delete, rename or preview documents as described in the HowTo’s below.
ja: ドキュメント：ここには、ケースに添付されたドキュメントが表示されます。以下の「ハウツー」のとおり、ドキュメントを追加、削除、プレビューできます。

source: Case Details: Documents section
ja: 事件の詳細書類セクション

source: HowTo: Move and Resize Widgets in Case Details
ja: ハウツー：ケースの詳細のウィジェットを移動し、サイズを変更する

source: Open the case details
ja: ケースの詳細を開きます。

source: Click on the :guilabel:`Edit` button to drag, drop and resize widgets.
ja: :guilabel:`編集` ボタンをクリックして、ウィジェットをドラッグ＆ドロップし、サイズを変更します。

source: Case Details: button to switch to the edit mode
ja: ケース詳細：編集モードに切り替えるボタン

source: Click on the **Save** button to save the current state of the page and switch to read-only mode.
ja: **保存** ボタンをクリックして、ページの現在の状態を保存し、読み取り専用モードに切り替えます。

source: Case Details: save button
ja: ケース詳細：保存ボタン

source: Click the **Reset** button to reset the widget to its default configuration.
ja: **リセット** ボタンをクリックして、ウィジェットをデフォルト設定にリセットします。

source: Case Details: button to reset to the default configurations
ja: ケース詳細：デフォルト設定にリセットするボタン

source: HowTo: Attach a document to a case
ja: ハウツー：ケースにドキュメントを添付する

source: Click |add-icon| :guilabel:`Add document`
ja: |add-icon| :guilabel:`ドキュメントを追加` をクリックします。

source: The :guilabel:`Add document` dialog is opened
ja: :guilabel:`ドキュメントを追加` ダイアログが開きます。

source: Upload a file by clicking :guilabel:`Upload here` or by dragging the file into the dialog
ja: :guilabel:`ここにアップロード` をクリックするか、ファイルをダイアログにドラッグして、ファイルをアップロードします。

source: Click :guilabel:`Close` close the dialog
ja: :guilabel:`閉じる` をクリックしてダイアログを閉じます。

source: Case Details: Add document dialog
ja: ケースの詳細ドキュメントの追加ダイアログ

source: Grant either permission :bdg-ref-warning:`🔑DocumentOfInvolvedCaseWrite <DocumentOfInvolvedCaseWrite>` or :bdg-ref-warning:`🔑DocumentWrite <DocumentWrite>` to allow a user to write case documents.
ja: ユーザーがケースドキュメントを作成できるようにするには、:bdg-ref-warning:`🔑DocumentOfInvolvedCaseWrite <DocumentOfInvolvedCaseWrite>` または :bdg-ref-warning:`🔑DocumentWrite <DocumentWrite>` のいずれかの権限を付与してください。

source: HowTo: Remove an Attachment from the Case
ja: ハウツー：ケースから添付ファイルを削除する

source: Click on the |delete-icon| button next to the attachment you want to remove.
ja: 削除したい添付ファイルの隣にある |delete-icon| ボタンをクリックします。

source: A confirmation dialog is opened
ja: 確認ダイアログが開きます。

source: Click :guilabel:`Delete` to remove the attachment
ja: :guilabel:`削除` をクリックして添付ファイルを削除します。

source: Case Details: Delete document confirm dialog
ja: ケースの詳細ドキュメントの削除確認ダイアログ

source: Grant either permission :bdg-ref-warning:`🔑DocumentOfInvolvedCaseWrite <DocumentOfInvolvedCaseWrite>` or :bdg-ref-warning:`🔑DocumentWrite <DocumentWrite>` to allow a user to delete attachments from a case.
ja: ユーザーがケースから添付ファイルを削除できるようにするには、:bdg-ref-warning:`🔑DocumentOfInvolvedCaseWrite <DocumentOfInvolvedCaseWrite>` または :bdg-ref-warning:`🔑DocumentWrite <DocumentWrite>` のいずれかの権限を付与してください。

source: HowTo: Preview a document of a case
ja: ハウツー：ケースのドキュメントをプレビューする

source: Click on the |preview-icon| button next to the attachment you want to preview
ja: プレビューしたい添付ファイルの隣にある |preview-icon| ボタンをクリックします。

source: A preview dialog is opened
ja: プレビューダイアログが開きます。

source: Click the button :guilabel:`Close` to close the dialog
ja: :guilabel:`閉じる` ボタンをクリックしてダイアログを閉じます。

source: Case Details: preview document dialog
ja: 事例の詳細: ドキュメントのプレビューダイアログ

source: Portal can preview images(jpg, jpeg, bmp and png), plain text(txt and log) and pdf documents by default.
ja: ポータルでは、画像、プレーンテキスト（txt と log）、pdf ドキュメントをプレビューできます。

source: Portal can preview Word(doc, docx), Excel(xls, xlsx) and email(eml) documents if :dev-url:`DocFactory <https://market.axonivy.com/doc-factory#tab-description>` is deployed in the same security context.
ja: :dev-url:`DocFactory <https://market.axonivy.com/doc-factory#tab-description>` が同じセキュリティ・コンテキストに配置されている場合、Portal は Word(doc、docx)、Excel(xls、xlsx)、Eメール(eml)のドキュメントをプレビューできます。

source: Change :ref:`Portal settings <update-portal-settings>` :guilabel:`Portal.Document.EnablePreview` to true to enable this feature.
ja: この機能を有効にするには、:ref:`ポータル設定 <update-portal-settings>` の :guilabel:`Portal.Document.EnablePreview` を true に変更します。

source: HowTo: Rename a document of a case
ja: 手順：ケースのドキュメント名を変更する

source: Click on the |edit-icon| button next to the attachment you want to rename
ja: 名前を変更したい添付ファイルの横にある |edit-icon| ボタンをクリックしてください

source: A dialog is opened to rename the selected document
ja: 選択したドキュメントの名前を変更するためのダイアログが開きます

source: Update filename as you expect in the input field
ja: 入力フィールドでファイル名を期待通りに更新する

source: Click the button :guilabel:`Save` to save your change
ja: 変更を保存するには :guilabel:`Save` ボタンをクリックしてください

source: Filename will be updated and a note about the renaming will be added
ja: ファイル名が更新され、名前の変更に関する注記が追加されます

source: Case Details: rename document dialog
ja: ケース詳細: 文書名変更ダイアログ

source: HowTo: Add a Note to a Case
ja: ハウツー：ケースにノートを追加する

source: Click on the |add-icon| ``Add note`` link below the notes section.
ja: ノートセクションの下にある |add-icon| ``ノートを追加`` リンクをクリックします。

source: The :guilabel:`Add note` dialog is opened.
ja: :guilabel:`ノートを追加` ダイアログが開きます。

source: Enter your note.
ja: ノートを入力します。

source: To save your note, click :guilabel:`Save`.
ja: ノートを保存するには、:guilabel:`保存` をクリックします。

source: Case Details: Add note dialog
ja: ケース詳細：メモ追加ダイアログ

source: Notes of a technical case are displayed on the ``Notes`` table of the case, and its tasks.
ja: テクニカルケースのノートは、ケースの ``ノート`` 表とそのタスクに表示されます。

source: Visibility rule for notes of business case:
ja: ビジネスケースのノートの表示に関する規則：

source: Displayed in the ``History`` table of the case details and its direct tasks
ja: ケースの詳細とその直接タスクの ``履歴`` 表に表示されます。

source: Displayed in the ``History`` table of its technical case details.
ja: そのテクニカルケースの詳細の ``履歴`` 表に表示されます。

source: Not displayed in the ``Notes`` table of tasks belong to technical case.
ja: テクニカルケースに属するタスクの ``ノート`` 表には表示されません。

source: Grant permission :bdg-ref-warning:`🔑TaskCaseAddNote <TaskCaseAddNote>` to allow a user to add a note to a case.
ja: ユーザーがケースにノートを追加できるようにするには、:bdg-ref-warning:`🔑TaskCaseAddNote <TaskCaseAddNote>` 権限を付与してください。

source: HowTo: Export a Case History
ja: ハウツー：ケース履歴をエクスポートする

source: Click on |show-more-icon| :guilabel:`Show more` below the notes section
ja: ノートセクションの下にある |show-more-icon| :guilabel:`さらに表示` をクリックします。

source: Case Details: Link to show more notes details
ja: ケース詳細：詳細なメモを表示するリンク

source: A page containing the case history is opened
ja: ケース履歴を含むページが開きます。

source: To export the case history, click on :guilabel:`Export to Excel`
ja: ケース履歴をエクスポートするには、:guilabel:`Excel にエクスポート` をクリックします。

source: Case Business Information page: Link to export case history
ja: ケースビジネス情報ページ：ケース履歴のエクスポートリンク

source: HowTo: Manipulate Related Tasks Inside Case Details
ja: ハウツー：ケースの詳細の関連するタスクを処理する

source: Scroll to **Related Tasks of Case**
ja: **ケースの関連タスク** までスクロールします。

source: This section shows you the related tasks of this case.
ja: このセクションには、このケースの関連タスクが表示されます。

source: What you see here depends on the roles granted to you in both the application and the |ivy| Portal. Administrators can see all open tasks.
ja: ここに表示されるタスクは、アプリケーションと |ivy| Portal の両方で付与されたロールによって異なります。 管理者はすべてのオープンなタスクを表示できます。

source: Grant either permission :bdg-ref-warning:`🔑TaskReadOwnCaseTasks <TaskReadOwnCaseTasks>` or :bdg-ref-warning:`🔑TaskReadAll <TaskReadAll>` to allow a user to see all related tasks of a case.
ja: ユーザーがケースのすべての関連タスクを表示できるようにするには、:bdg-ref-warning:`🔑TaskReadOwnCaseTasks <TaskReadOwnCaseTasks>` または :bdg-ref-warning:`🔑TaskReadAll <TaskReadAll>` のいずれかの権限を付与してください。

source: The list shows the following key information for each task. To change the columns displayed, click on :guilabel:`Manage columns`. Select from the following columns:
ja: リストには、タスクごとに以下の情報が表示されます。表示される列を変更するには、:guilabel:`列の管理` をクリックします。以下の列から選択します。

source: Priority
ja: 優先度

source: Responsible user or role
ja: 責任ユーザーまたはロール

source: Task ID
ja: タスク ID

source: Expiry Date
ja: 有効期限

source: Finished date
ja: 終了日

source: At the end of each row, a side step menu is available. It offers the following actions:
ja: 各行の終わりにサイドステップメニューが表示されます。メニューには以下のアクションが表示されます。

source: Reset Task
ja: タスクをリセット

source: Delegate Task
ja: タスクを委任する

source: Reserve Task
ja: タスクを予約

source: Destroy Task
ja: タスクを破棄

source: Trigger Escalation Task
ja: エスカレーションタスクのトリガー

source: Workflow Events
ja: ワークフローイベント

source: To access the full set of the task data, click on the row containing the task.
ja: タスクデータ全体にアクセスするには、タスクを含む行をクリックします。

source: HowTo: Manipulate Related Cases Inside Case Details
ja: ハウツー：ケースの詳細の関連するケースを処理する

source: Scroll to **Related Cases** section. This section is shown only if the case has related cases.
ja: **関連するケース** セクションまでスクロールします。このセクションは、ケースに関連するケースがある場合のみ表示されます。

source: By default, the following information is shown. To change it, click on :guilabel:`Manage columns` to select from:
ja: 以下の情報が自動的に表示されます。変更するには、:guilabel:`列の管理` をクリックして選択します。

source: Creation date
ja: 作成日

source: The Action column provides these actions to handle the related case:
ja: アクション列には、関連するケースを処理する以下のアクションが表示されます。

source: Case details
ja: ケースの詳細

source: Business details
ja: ビジネスの詳細

source: Side step
ja: サイドステップ

source: To see the details of the related case, click on its row. To export the related case list, click on :guilabel:`Export to Excel`.
ja: 関連するケースの詳細を表示するには、その行をクリックします。関連するケースのリストをエクスポートするには、:guilabel:`Excel にエクスポート` をクリックします。

source: HowTo: Show Process Viewer
ja: ハウツー：プロセスビューアーを表示する

source: Portal provides a visual representation of the process flow of the current case or task. To open the viewer, select :guilabel:`Process Viewer` in the :guilabel:`Action` menu.
ja: ポータルは、現在のケースまたはタスクのプロセスフローを視覚的に表現します。ビューアーを開くには、:guilabel:`アクション` メニューで :guilabel:`プロセスビューアー` を選択します。

source: You find this option on the following pages:
ja: このオプションは以下のページに表示されます。

source: Task details
ja: タスクの詳細

source: Full case list
ja: 全ケースリスト

source: Full task list
ja: 全タスクリスト

source: Click on :guilabel:`Actions`
ja: :guilabel:`アクション` をクリックします。

source: Click on :guilabel:`Process Viewer`
ja: :guilabel:`プロセスビューアー` をクリックします。

source: Portal opens a new browser tab. You see the process viewer.
ja: ブラウザの新しいタブが開きます。プロセスビューアーが表示されます。

source: Process Viewer page
ja: プロセスビューアーページ

source: HowTo: Share Case Details
ja: ハウツー：ケースの詳細を共有する

source: Click on the share button |share-icon|
ja: 共有ボタン |share-icon| をクリックします。

source: Case Details: button to get the shareable link of the case details
ja: ケース詳細：ケース詳細の共有用リンクを取得するボタン

source: Grant permission :bdg-ref-warning:`🔑ShareCaseDetailsLink <ShareCaseDetailsLink>` to allow a user to share case details.
ja: ユーザーがケースの詳細を共有できるようにするには、:bdg-ref-warning:`🔑ShareCaseDetailsLink <ShareCaseDetailsLink>` 権限を付与してください。

source: Full Process List
ja: 全プロセスリスト

source: The **Full Process List** page gives you an overview of all the processes in the application available to you. To open the page, click :guilabel:`Processes` in the |ivy| Portal menu.
ja: **全プロセスリスト** ページには、利用可能なアプリケーションのすべてのプロセスの概要が表示されます。ページを開くには、|ivy| Portal メニューの :guilabel:`プロセス` をクリックします。

source: Grant permission :bdg-ref-warning:`🔑AccessFullProcessList <AccessFullProcessList>` to allow a user to see the full process list (:guilabel:`Processes`) in the |ivy| Portal menu.
ja: ユーザーが |ivy| Portal メニューで全プロセスリスト（ :guilabel:`プロセス` ）を表示できるようにするには、 :bdg-ref-warning:`🔑AccessFullProcessList <AccessFullProcessList>` 権限を付与してください。

source: Full process list menu
ja: フルプロセスリストメニュー

source: On the **Full Process List** page, you see a list of all processes. They are sorted alphabetically and grouped by their initial character.
ja: **全プロセスリスト** ページには、すべてのプロセスのリストが表示されます。プロセスはアルファベット順に頭文字ごとに分けて表示されます。

source: Full process list page
ja: 全プロセスリストページ

source: Search for a process, input your keyword here
ja: ここにキーワードを入力して、プロセスを検索します。

source: Image process icon
ja: プロセスアイコン（画像）

source: Change view mode
ja: 表示モードの変更

source: Process more menu item icon
ja: プロセスのその他のメニュー項目のアイコン

source: Process Display Mode
ja: プロセスの表示モード

source: The **Full Process List** provides three modes to display the process list. By default, **Image mode** is activated. To change the default process display mode, access :ref:`process-list-configuration` in ``My Profile``.
ja: **全プロセスリスト** は、3 つのモードでプロセスリストを表示します。 **イメージモード** が自動的にアクティブになります。デフォルトのプロセスの表示モードを変更するには、 ``マイプロフィール`` の :ref:`process-list-configuration` にアクセスします。

source: Image Mode
ja: イメージモード

source: Full process list image mode
ja: 全プロセスリスト（イメージモード）

source: To change the default image of processes, change the Portal setting **Portal.Processes.DefaultImage**.
ja: プロセスのデフォルトの画像を変更するには、 **Portal.Processes.DefaultImage** ポータル設定を変更します。

source: See :ref:`values_of_default_image`.
ja: :ref:`values_of_default_image` を参照してください。

source: Grid Mode
ja: グリッドモード

source: Full process list grid mode
ja: 全プロセスリスト（グリッドモード）

source: Compact Mode
ja: コンパクトモード

source: Full process list compact mode
ja: 全プロセスリスト（コンパクトモード）

source: To find a specific process, search by keywords in the search field (top left below the home icon in the image above). The search will look in process names, process descriptions and process categories, then filter the process list accordingly.
ja: 特定のプロセスを検索するには、検索フィールド（上の画像の左上にあるホームアイコンの下）にキーワードを入力して検索します。検索では、プロセス名、プロセスの説明、プロセスのカテゴリーを検索し、キーワードに従ってプロセスリストをフィルターします。

source: Don’t confuse the process search with the global |ivy| Portal search which you find in the header area of the Portal.
ja: プロセスの検索と、ポータルのヘッダー領域を検索する |ivy| Portal のグローバル検索を混同しないでください。

source: To start a new instance of a process, select the process in the list. We call this instance a **case**. After you finish your activities in the case, you will be re-directed to the **Dashboard**, not to the :guilabel:`Full Process List`.
ja: プロセスの新しいインスタンスを開始するには、リストでプロセスを選択します。このインスタンスを **ケース** といいます。ケースで活動を終了すると、:guilabel:`全プロセスリスト` ではなく、 **ダッシュボード** にリダイレクトされます。

source: Values of Portal Setting **Portal.Processes.DefaultImage**
ja: **Portal.Processes.DefaultImage** ポータル設定の値

source: You could refer to project ``portal-developer-examples`` for examples.
ja: 例については、 ``portal-developer-examples`` プロジェクトを参照してください。

source: Start Process ``PhotoLibraryOfDefaultProcessImageExample``
ja: ``PhotoLibraryOfDefaultProcessImageExample`` プロセスを開始します。

source: Photos of default process images
ja: デフォルトのプロセスの画像の写真

source: HowTo: Add an external link
ja: ハウツー：外部リンクを追加する

source: Click on :guilabel:`Add external link` at the top of the page next to the search text box.
ja: ページ上の検索テキストボックスの隣にある :guilabel:`外部リンクを追加` をクリックします。

source: The dialog :guilabel:`Add external link` is opened.
ja: :guilabel:`外部リンクを追加` ダイアログが開きます。

source: For the :guilabel:`Process name`, define the best name for it.
ja: :guilabel:`プロセス名` でプロセスに最適な名前を定義します。

source: At the end of the :guilabel:`Process name` input, you will see a translate icon. Click the icon to open the ``Setting Multiple Languages`` dialog. You can specify the name in multiple languages by filling in the various language fields. If you don’t fill in a language field, the default language name will be used.
ja: :guilabel:`プロセス名` の入力後、翻訳アイコンが表示されます。アイコンをクリックして、 ``複数言語の設定`` ダイアログを開きます。言語フィールドに名前を入力して、複数の言語で名前を指定できます。言語フィールドに名前を入力しない場合は、デフォルトの言語の名前が使用されます。

source: For the :guilabel:`Start link`, add the URL of your external link.
ja: :guilabel:`開始リンク` に外部リンクの URL を追加します。

source: For the :guilabel:`Description`, add the description of your external link.
ja: :guilabel:`説明` に外部リンクの説明を追加します。

source: At the end of :guilabel:`Description` input, you will see a translate icon. Click the icon to open the ``Setting Multiple Languages`` dialog. You can specify the description in multiple languages by filling in the various language fields. If you don't fill in a language field, the default language description will be used.
ja: :guilabel:`説明` の入力後、翻訳アイコンが表示されます。アイコンをクリックして、 ``複数言語の設定`` ダイアログを開きます。言語フィールドに説明を入力して、複数の言語で説明を指定できます。言語フィールドに説明を入力しない場合は、デフォルトの言語の説明が使用されます。

source: Grant permission :bdg-ref-warning:`🔑CreatePublicExternalLink <CreatePublicExternalLink>` to allow a user to create public links to external sites. This user can set this link as a public link by selecting :guilabel:`All users` . By default, :guilabel:`Visibility` field is not displayed and this new external link is a private link.
ja: ユーザーが外部サイトへの公開用リンクを作成できるようにするには、 :bdg-ref-warning:`🔑CreatePublicExternalLink <CreatePublicExternalLink>` 権限を付与してください。権限を付与されたユーザーは、 :guilabel:`すべてのユーザー` を選択して、そのリンクを公開用リンクとして設定できます。 :guilabel:`表示設定` フィールドは自動的に表示されません。新しい外部リンクは個人用リンクになります。

source: For the :guilabel:`Icon`, change the best icon for it.
ja: :guilabel:`アイコン` でアイコンを変更します。

source: For the :guilabel:`Image`, drag and drop an image, or click on ``Upload one here`` to upload an image for the process.
ja: :guilabel:`画像` に画像をドラッグ＆ドロップするか、または ``ここにアップロード`` をクリックして、プロセスの画像をアップロードします。

source: Confirm your configuration with the button :guilabel:`Add`.
ja: :guilabel:`追加` ボタンをクリックして、設定を確定します。

source: How to add new external link
ja: 新しい外部リンクの追加方法

source: Add new external link dialog
ja: 新しい外部リンクの追加ダイアログ

source: Starting processes from the Full Process List page is fine if you require this process only on a rare basis. For all processes which you use on a regular basis we highly recommend configuring them on your personal dashboard.
ja: このプロセスをほとんど必要としない場合は、全プロセスリストページからプロセスを開始してもよいでしょう。定期的に使用するプロセスについては、個人用ダッシュボードに設定することを強く推奨します。

source: HowTo: Edit process icon of External link in Image mode
ja: ハウツー：イメージモードの外部リンクのプロセスアイコンの編集

source: Click on ``More menu item`` icon in the process card item.
ja: プロセスカード項目の ``その他のメニュー項目`` アイコンをクリックします。

source: Click on |edit-icon| :guilabel:`Edit` menu item.
ja: |edit-icon| :guilabel:`編集` メニュー項目をクリックします。

source: The dialog **Edit process information** is opened.
ja: **プロセス情報を編集** ダイアログが開きます。

source: You can change the current icon using the available icon list, or open the :guilabel:`Selecting icon dialog` to get more new icons.
ja: 利用可能なアイコンのリストを使用して現在のアイコンを変更するか、 :guilabel:`アイコンの選択ダイアログ` を開いて、その他の新しいアイコンを表示します。

source: Press on :guilabel:`Save` button, and process icon is changed
ja: :guilabel:`保存` ボタンを押します。プロセスアイコンが変更されます。

source: Edit process menu item
ja: プロセスの編集メニュー項目

source: Edit process dialog
ja: プロセスの編集ダイアログ

source: Process Information
ja: プロセス情報

source: The **Process Information** page shows you information about the selected process. Besides basic information such as process name and description, you can see advanced information like process steps and more.
ja: **プロセス情報** ページには、選択されたプロセスに関する情報が表示されます。プロセス名、説明などの基本情報のほかに、プロセスステップなどの詳細情報が表示されます。

source: Process steps are a list of steps you will perform once you start the process. These process steps are defined by the process developer.
ja: プロセスステップは、プロセスの開始後に実行するステップのリストです。これらのプロセスステップは、プロセスの作成者によって定義されます。

source: Basic information
ja: 基本情報

source: The **Process Information** page not only shows you basic information of the selected process such as process name and description, but also detailed information in the form of process steps.
ja: **プロセス情報** ページには、プロセス名、説明など、選択されたプロセスの基本情報だけでなく、詳細情報がプロセスステップの形で表示されます。

source: To reach this page:
ja: このページにアクセスするには、

source: click on ``More action item`` icon of a process in image mode or grid mode, then choose ``More Information``.
ja: イメージモードまたはグリッドモードでプロセスの ``その他のアクション項目`` アイコンをクリックし、 ``詳細情報`` を選択します。

source: Process more information link
ja: プロセスの詳細情報のリンク

source: click on link ``Show process overview`` on the Case details page of a case started by this process.
ja: このプロセスで開始されるケースのケースの詳細ページにある ``プロセスの概要を表示`` リンクをクリックします。

source: Process overview link
ja: プロセスの概要のリンク

source: Process steps
ja: プロセスステップ

source: Process information page
ja: プロセス情報ページ

source: At the top of the **Process Information** page, you see basic process information like name and description.
ja: **プロセス情報** ページの一番上に、名前、説明などのプロセスの基本情報が表示されます。

source: Depending on the process, you can see process steps that are defined by its developers. These process steps give you a clear picture of the flow of the process so you can work more efficiently with it.
ja: プロセスによって、作成者が定義したプロセスステップが表示されます。これらのプロセスステップにより、プロセスの流れが明確になり、より効率的な作業が可能になります。

source: Full Task List
ja: 全タスクリスト

source: The **Full Task List** page is a dashboard featuring a single, full-width task widget. You can reach the page by using the |task-list-icon| :guilabel:`Tasks` link in the |ivy| Portal menu.
ja: **全タスクリスト** ページは、1 つの全幅タスクウィジェットを含むダッシュボードです。 |ivy| Portal のメニューにある |task-list-icon| :guilabel:`タスク` リンクを使用して、ページにアクセスできます。

source: Grant permission :bdg-ref-warning:`🔑AccessFullTaskList <AccessFullTaskList>` to allow a user to access the full task list ( |task-list-icon| :guilabel:`Tasks`) in the |ivy| Portal menu.
ja: ユーザーが |ivy| Portal メニューで全タスクリスト（|task-list-icon| :guilabel:`タスク` ）にアクセスできるようにするには、 :bdg-ref-warning:`🔑AccessFullTaskList <AccessFullTaskList>` 権限を付与してください。

source: Depending on the roles you hold in the application and the configuration of the |ivy| Portal, you might see not only the tasks belonging to you but all open tasks.
ja: アプリケーションで保有しているロールと |ivy| Portal の設定によって、自分のタスクだけでなく、すべてのオープンなタスクも表示されます。

source: Menu to navigate to the Full task list
ja: 全タスクリストページに移動するメニュー
